2003,'岗位职责：负责ARM、51上嵌入式软件的设计、开发、维护；开发过程的管理和推进；职位要求：1、基本要求：良好的逻辑思维及分析解决问题的能力；积极主动、认真负责、善于沟通；自我管理能力强；2、技能要求：精通LinuxC编程，有良好的代码风格和编程习惯；4年以上工作经验，至少一个产品的完整开发经验；全面了解嵌入式开发的各个部分，除了应用，对系统和硬件层面的开发流程和工作原理有基础和框架性的了解，能从整体上把握软件的设计和开发；有一定的项目管理经验；良好的英文文档阅读能力；3、具备下条件者优先：有IC卡相关业务开发经验者优先；有丰富的协议开发经验者优先；熟悉能源、石油行业者优先；   职位联系方式   公司名称：北京中软金卡信息技术有限公司 公司地址：北京市朝阳区惠新东街8号设计大厦15层 传真： 公司主页：www.css-intelligent.com 北京中软金卡信息技术有限公司该公司其他职位  北京中软金卡信息技术有限公司是一家专门从事IC卡应用领域的软件开发、自主产品孵化、系统集成和全方位技术服务的软件企业。从1999年开始，中软金卡一直致力于石油行业下游业务应用软件产品的研发和推广，开发了以基于IC卡应用的中国石油零售管理系统为代表的一系列石油零售产业的相关产品，公司的客户遍布全国各主要省份，已为中国石油5000加油站实施了信息管理现代化，并不断拓展市场，为客户提供更多更好的产品，在中国石油行业这片沃土上努力地耕耘。中软金卡作为国家认定的软件企业、以自主知识产权为核心技术产品的高新技术企业，拥有一批专业化的开发与服务队伍，集成多年的行业经验，从产品的研发、客户化开发、系统安装投产到售后维护服务提供了一整套先进有效的项目实施解决方案。公司重视人才，鼓励创新，为员工提供定期培训、良好的福利待遇和工作环境，提倡丰富多彩、快乐工作的企业文化。公司网站：http://www.css-intelligent.com'
2004,'职位描述：岗位职责：1、根据项目需求，参与IM服务器端需求设计及具体执行服务器端的研发工作；2、服务端代码的测试与维护；3、程序性能的优化及参与其他服务器端相关开发工作。任职要求：1、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux下的C++服务器开发；2、精通跨平台的TCP/IPsocket编程；3、熟悉MySQL或其它同类数据库系统；4、有良好的沟通能力和团队协作意识，责任心强，积极主动；5、有linux服务器程序开发经验，有大型系统开发经验者优先；6、3年以上工作经验。    职位联系方式  公司名称：北京洽时科技有限公司公司地址：北京市海淀区西二旗大街39号领袖新硅谷A座3层电话：010-57043519公司主页：北京洽时科技有限公司，是一家由全球著名手机芯片厂商--美国高通公司战略投资，且拥有世界领先人工智能技术的互联网创业公司。我们斥巨资倾力打造中国最大的智能互动幼教平台，诚挚邀请各界有志推广最优质幼儿教育方式的小伙伴们，和我们一起，用互联网思维，带着“乔布斯体”般的终极使命感，掀起一次幼儿园教学的革命，帮助全中国6000万幼儿家庭更好的实现“家园共育”。 北京聚微米科技有限公司该公司其他职位  北京聚微米科技有限公司北京聚微米科技有限公司由来自国内知名互联网公司、幼儿教育领域、以及剑桥大学的精英团队组成。公司引进了剑桥大学机器智能实验室和麻省理工学院联合研发的语音识别与评测技术，投入巨资为3-6岁孩子打造最先进的移动互联幼儿教育平台——剑桥WOWO。产品上线以来在短短一年内已获得几十万用户的好评，在幼儿教育领域推动了一场史无前例的变革。公司的网址：http://www.wowokid.com简历投递邮箱：hr@wowokid.com地址：北京市海淀区西二旗大街39号亿赛通大厦3层'
2005,'工作职责：1.监控和处理网站突发故障，保障网站24x7稳定运行；2.负责系统及应用的安全，网络安全，数据的日常备份和应急恢复；3.开发、完善系统监控、报警、自动部署等内部工具；4.使用bash或者Perl等编写工具脚本；5.规范化、自动化并且文档化系统运维工作。职位要求：1.较强的学习能力和独立处理问题能力；2.熟悉Linux系统，有两年以上运维经验；3.精通bash等shell脚本，熟悉Perl，Python，Ruby中的一种语言的优先考虑；4.熟悉Nagios/Ganglia/Cacti/Munin等常用监控环境；5.了解Apache，Nginx，MySQL，Tomcat,MongoDB,Squid,Varnish等配置；6.有高负载网站的系统运维经验者优先。     职位联系方式  公司名称：北京团博百汇科技有限公司公司地址：北京市朝阳区裕民路12号中国国际科技会展中心A座202室传真：公司主页： 北京团博百汇科技有限公司该公司其他职位  你知道吗？作为一个成立4年多的高速成长型互联网公司，我们分布在北京、上海、广州、成都、长沙等地的500多个同事每天指引全国超过200万用户在本地吃喝玩乐以及网购等消费领域，实现着“花最少的钱过更好的日子”的消费体验。我们的折800网（zhe800.com）目前每天为上百万消费者提供数百款淘宝天猫精选商品，涵盖了男女服装、鞋包、数码、家居等十大品类。人工选品、人工砍价，给力折扣独此一家，其中引领行业的“九块九包邮”商品更是每日引发抢购热潮。浏览折800网或使用折800手机客户端已经成为众多网购用户每天的“标配”行为。我们运营的团800网（tuan800.com）收录了近千家团购网站的每日团购信息，上线后迅速发展成为国内独立团购导航网站中无可争议的领先者，并成为每天上百万用户浏览、搜索和交流本地生活消费的首选平台。“团购先上团800”这一口号已经成为广为流传的消费经。'
2006,'公司重视人才，高能高薪，行业高薪标准，完善的福利设施（五险一金、双休法定假、带薪年假、餐补、员工半价超市、员工健身区及活动区）岗位职责:1.负责智能路由器开源OPENWRT系统开发与调试工作；2.精通嵌入式系统C语言编程，SHELL编程，LUA编程；3.熟悉无线路由器底层开发，熟悉网络编程及相关网络协议；4.熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟悉搭建及配置WEB服务器；5.luci深度定制。任职要求:1.计算机或者相关专业本科及以上学历；2.3年以上linux开发工作经验；3.有OPENWRT系统的开发、调试经验；4.爱钻研、踏实，能承受一定工作压力    职位联系方式  公司名称：蓝光高品科技(北京)有限公司公司地址：北京海淀上地东路1号院盈创动力大厦A座901传真：公司主页：null 蓝光高品科技(北京)有限公司该公司其他职位  企业介绍：一个全球视野的公司，致力成为全球最受信赖的互联网公司成立于2004年，地处北京市海淀区上地高科技产业区，临近地铁13号线西二旗站，交通便利。公司专注于互联网客户端，为互联网留下好产品。目前公司共有100人左右，总部在北京、全国各地10多个城市有分支公司、今年8月份在美国成立了分公司，开拓全球业务。创始人有10年的安全技术积累，8年创业经历，之前创业团队曾被奇虎360收购，加盟360后，原360网盾的负责人和参与360安全浏览器安全模块部分，于2010年离开，开始第二次创业。企业文化：一个充满激情、梦想、创造力的公司愿景（VISION）：成为全球最受信赖的互联网公司充分理解用户本质需求，持续完善产品，引导并超越用户需求，赢得用户信赖；通过提升产品体验与品牌形象，使员工具有高度的成就感，赢得员工信赖；与合作伙伴共同成长，赢得行业信赖；使命(MISSION)：通过互联网服务简单网民的生活为网民多打造好产品，给网民带来便捷和快乐，简单网民的生活；打造开放共赢平台，与合作伙伴共同成长。价值观(VALUES)：创新、合作、反思、开放创新：创新的目的是为用户创造价值；突破常规，寻找简单可颠覆的创新,慎小慎微的创新感动不了用户。追求极致，不断带给用户新的期待。合作：具有开放共同发展心态，与合作伙伴共享成果；具备大局观，能够与其他团队相互配合，共同达成目标；乐于分享专业知识与工作经验，与同事共同成长。反思:不断进行批评与自我批评勇于承担责任，主动迎接新的任务和挑战；反思不足，不断完善和提升自己；开放：接受失败，拒绝借口；站在对方的角度思考问题；StayHungry，StayFoolish保持好奇心，不断学习，追求卓越。我们的经营理念：一切以用户价值出发，以开放心态寻求共同成长的合作伙伴注重长远发展，不因商业利益伤害用户价值；关注并深刻理解用户需求，不断以卓越的产品和服务征服用户；以开放心态寻求合作伙伴，与合作伙伴共成长。我们的管理理念：关心员工成长为员工提供良好的工作环境和激励机制；提供长远的合作关系，改善员工的生活品质；充分尊重和信任员工，不断引导和鼓励，使其获得成就的喜悦。'
2007,'职位描述：岗位职责：1、根据项目需求，参与IM服务器端需求设计及具体执行服务器端的研发工作；2、服务端代码的测试与维护；3、程序性能的优化及参与其他服务器端相关开发工作。任职要求：1、熟悉Linux操作系统，熟悉Linux下的C++服务器开发；2、精通跨平台的TCP/IPsocket编程；3、熟悉MySQL或其它同类数据库系统；4、有良好的沟通能力和团队协作意识，责任心强，积极主动；5、有linux服务器程序开发经验，有大型系统开发经验者优先；6、5年以上工作经验。    职位联系方式  公司名称：北京洽时科技有限公司公司地址：北京市海淀区西二旗大街39号领袖新硅谷A座3层电话：010-57043519人事部公司主页：北京洽时科技有限公司，是一家由全球著名手机芯片厂商--美国高通公司战略投资，且拥有世界领先人工智能技术的互联网创业公司。我们斥巨资倾力打造中国最大的智能互动幼教平台，诚挚邀请各界有志推广最优质幼儿教育方式的小伙伴们，和我们一起，用互联网思维，带着“乔布斯体”般的终极使命感，掀起一次幼儿园教学的革命，帮助全中国6000万幼儿家庭更好的实现“家园共育”。 北京聚微米科技有限公司该公司其他职位  北京聚微米科技有限公司北京聚微米科技有限公司由来自国内知名互联网公司、幼儿教育领域、以及剑桥大学的精英团队组成。公司引进了剑桥大学机器智能实验室和麻省理工学院联合研发的语音识别与评测技术，投入巨资为3-6岁孩子打造最先进的移动互联幼儿教育平台——剑桥WOWO。产品上线以来在短短一年内已获得几十万用户的好评，在幼儿教育领域推动了一场史无前例的变革。公司的网址：http://www.wowokid.com简历投递邮箱：hr@wowokid.com地址：北京市海淀区西二旗大街39号亿赛通大厦3层'
2008,'工作职责：1、负责公司网站及应用系统日常维护工作，保证其稳定、高效运行；2、负责服务器（Linux）及网络设备的维护工作；3、负责公司相关部门的系统运维支持工作；4、负责系统突发情况处理，以及疑难问题分析、解决。任职要求1、大专以上学历，计算机或通讯相关专业；2、熟悉Linux系统管理，具备大型应用平台运维经验；3、熟悉常用Web应用和服务的配置、部署、调优；4、熟悉网络安全及相关服务器配置；5、熟悉shell或Perl脚本的编写，对MySQL等数据库的部署及优化有一定了解。    职位联系方式  公司名称：北京晨业信息技术有限公司公司地址：北京市朝阳区曙光西里甲5号院凤凰城A1座联系电话：18614040416（杨先生）公司主页：www.51le.cc  查看职位地图 北京晨业信息技术有限公司该公司其他职位  北京晨业信息技术有限公司成立于2008年，作为一家专业的网站建设、网站运营公司，决策层具有前瞻性的战略眼光、敏锐的市场触觉及丰富的营销经验，并拥有由资深市场人员、策划人员、网站编辑、美工设计人员、程序开发人员组成的团队，全力推广运作“乐生活”频道。本公司全体同仁秉承与时代同步，不事张扬，踏实稳健，致力于将“乐生活”打造成为京城最大的电子商务信息平台，汇集北京地区衣、食、住、行等最新最全的打折信息、最优惠的商品促销活动以及实物类商品与服务类产品的销售，为京城百姓提供全面、高品质的在线商品销售和服务，力争成为消费者最信任最满意的网上商城。“乐生活www.51le.cc”是依托中国银联旗下“U联生活”电子金融服务平台所推出本地生活消费大型电子商务网站，其整合了全国范围内的商家资源，所有商家可选定“优惠券、消费返利、会员卡”三种模式中的任意模式与平台合作，实现消费者通过平台绑定任意一张银行卡，借助银联结算通道在商家刷卡消费即享优惠。从而结束了消费者携带多张会员卡、多张优惠券的消费模式，真正实现了“小小一张银联卡、商家打折任我行”的全新消费模式。'
2009,'公司重视人才，高能高薪，行业高薪标准，完善的福利设施（五险一金、双休法定假、带薪年假、餐补、员工半价超市、员工健身区及活动区）岗位职责:1.负责智能路由器开源OPENWRT系统开发与调试工作；2.精通Linux网络体系结构或其它嵌入式系统C语言编程，SHELL编程，熟悉无线路由器底层开发，熟悉网络编程及相关网络协议；3.熟悉编译OPENWRT开源系统及添加新的硬件平台支持，编写相应C源代码和SHELL编程；4.对嵌入式平台软硬件架构有基本的了解,熟悉各主要无线芯片方案在Linux平台上的驱动移植5.熟悉修改定制UBOOT及OPENWRT固件；任职要求:1.大学本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化及相关专业毕业；2.3年以上linux开发工作经验；3.熟悉OPENWRT系统的开发、调试；4.爱钻研、踏实，能承受一定工作压力。    职位联系方式  公司名称：蓝光高品科技(北京)有限公司公司地址：北京海淀上地东路1号院盈创动力大厦A座901传真：公司主页：null 蓝光高品科技(北京)有限公司该公司其他职位  企业介绍：一个全球视野的公司，致力成为全球最受信赖的互联网公司成立于2004年，地处北京市海淀区上地高科技产业区，临近地铁13号线西二旗站，交通便利。公司专注于互联网客户端，为互联网留下好产品。目前公司共有100人左右，总部在北京、全国各地10多个城市有分支公司、今年8月份在美国成立了分公司，开拓全球业务。创始人有10年的安全技术积累，8年创业经历，之前创业团队曾被奇虎360收购，加盟360后，原360网盾的负责人和参与360安全浏览器安全模块部分，于2010年离开，开始第二次创业。企业文化：一个充满激情、梦想、创造力的公司愿景（VISION）：成为全球最受信赖的互联网公司充分理解用户本质需求，持续完善产品，引导并超越用户需求，赢得用户信赖；通过提升产品体验与品牌形象，使员工具有高度的成就感，赢得员工信赖；与合作伙伴共同成长，赢得行业信赖；使命(MISSION)：通过互联网服务简单网民的生活为网民多打造好产品，给网民带来便捷和快乐，简单网民的生活；打造开放共赢平台，与合作伙伴共同成长。价值观(VALUES)：创新、合作、反思、开放创新：创新的目的是为用户创造价值；突破常规，寻找简单可颠覆的创新,慎小慎微的创新感动不了用户。追求极致，不断带给用户新的期待。合作：具有开放共同发展心态，与合作伙伴共享成果；具备大局观，能够与其他团队相互配合，共同达成目标；乐于分享专业知识与工作经验，与同事共同成长。反思:不断进行批评与自我批评勇于承担责任，主动迎接新的任务和挑战；反思不足，不断完善和提升自己；开放：接受失败，拒绝借口；站在对方的角度思考问题；StayHungry，StayFoolish保持好奇心，不断学习，追求卓越。我们的经营理念：一切以用户价值出发，以开放心态寻求共同成长的合作伙伴注重长远发展，不因商业利益伤害用户价值；关注并深刻理解用户需求，不断以卓越的产品和服务征服用户；以开放心态寻求合作伙伴，与合作伙伴共成长。我们的管理理念：关心员工成长为员工提供良好的工作环境和激励机制；提供长远的合作关系，改善员工的生活品质；充分尊重和信任员工，不断引导和鼓励，使其获得成就的喜悦。'
