3,'10年数据库管理和数据库开发经验，在数据库管理和数据库设计方面拥有丰富的经验；熟练掌握oracle、sqlserver等数据库SQL语言，熟悉SQL语句性能调优和大数据量处理技巧；能够在linux、aix等环境下使用shell编程实现应用服务自动化管理；有能力带领团队组建数据中心运维管理体系，具备大型项目上线实施及后期运维的管理经验。 RedHatLinux：熟练|24个月 IBMAIX：熟练|36个月 Windows：精通|120个月 oracle11grac数据库：精通|36个月 MSSQLSERVER2008：精通|60个月 ORACLEgoldengate数据复制工具：精通|36个月 hadoop、hbase、mongodb等：良好|6个月 2010.02-2011.03主业务系统开发项目    软件环境： ORACLE11GR2数据库、JAVA开发环境   硬件环境： 服务器IBMPOWER750小型机双机RAC、cisco3560交换机、EMC-CX480存储    开发工具： java、PL/SQL    责任描述： 数据库设计、新旧系统数据迁移、应用系统上线后性能优化工作    项目描述： 整个项目总共历时13个月左右，全部过程包括：前期业务需求分析、整体技术选型、系统集成商选型、软件详细设计、详细开发计划、硬件实施方案、软件最终部署实施方案、整体验收过程等，我主要职责是带领数据中心团队，在前期技术选型方面提供了宝贵的意见，并且参与了软件详细设计过程中的数据库设计工作；系统最终部署实施阶段，我们的团队数据全程监理集成商对于硬件环境的实施工作，并且顺利完成异构数据之间的数据迁移工作以及系统正式上线前、后期间的数据库优化工作，确保上线后系统能够正常运行。作为全程参与过此项目的一份子，我深刻认识到流程控制是整个项目顺利完成的支柱，前期沟通固然重要，实施前的流程设计成为整个项目能够顺利完成的主要因素，详细的流程控制、严谨的测试过程、沟通机制的建立、资源的合理利用成为系统最终成功上线的坚实基础。    2008.06-2008.10BI决策支持系统开发项目    软件环境： SERVER2005数据库、VS2005开发环境   硬件环境： 服务器HP-R8640小型机、cisco3560交换机、HP-EVA4100存储    开发工具： VS2005    责任描述： 数据库设计、数据抽取和清洗、BI系统上线后性能优化工作    项目描述： 此项目从设计到实施，总共经历了从需求调研、详细设计、原始数据抽取和清理、前端UI的设计等四个过程，最终顺利完成，满足当时公司决策层的需求。通过此次项目让我认识到完整的方案设计离不开前期的紧密沟通，对于业务的理解对于数据的迁移工作至关重要。 2011.12-至今  宅急送快运股份有限公司  （2年9个月） 信息部副总监主持数据中心工作|10001-15000元/月  交通/运输|企业性质：民营|规模：10000人以上     工作描述： （一）ORACLE数据库开发经验：1、使用spool、shell工具并结合操作系统调度任务，实现批量数据清洗；2、上亿级别海量数据处理，使用循环存储过程实现大量数据新增、修改等工作；3、通过自动定时脚本实现从oracle与sqlserver2005数据之间的百万级数据迁移；4、使用goldengate工具实现oracle数据库之间跨操作系统平台的自动异步数据复制。（二）ORACLE数据库配置与优化经验：1、负责oracle11grac集群的管理工作，建立数据库监控制度，定制每日、每周、每月健康检查任务，重点检查剩余表空间、阻塞情况、日志中ORA错误处理等；2、根据awr报告，对数据库服务器资源消耗情况进行跟踪，分析等待事件对系统的影响，着重处理TOP10的SQL语句优化问题，为软件开发工程师提供合理的SQL语句优化建议。3、利用自定义存储过程，对数据库管理员用户实现ddl和dml审计，记录运维操作日志方便定位误操作导致的故障原因。4、建立服务器账户安全管理制度，操作系统管理员与DBA执行多人分级管理，实现各运维管理员之间互相监督；（三）团队管理经验：1、组织网络、DBA工程师负责公司新系统的数据库存储架构设计；2、制定公司信息安全的措施并实施，解决公司的信息安全隐患。    2008.06-2011.12  宅急送快运股份有限公司  （3年6个月） DBA经理  交通/运输|企业性质：民营|规模：10000人以上     工作描述： MSSQLSERVER2005及ORACLE11G数据库管理：1、主要负责公司包括业务系统在内的16个应用系统数据库（生产环境、历史环境）的日常维护、性能调优；2、建立数据库用户安全制度，实现数据库用户统一、专人监管；3、建立数据库备份与恢复管理制度，确保在服务器故障、数据库失效等意外因素突发的情况下，能依靠备份尽快恢复数据。    2003.01-2008.06  宅急送快运股份有限公司  （5年5个月） 软件研发经理  交通/运输|企业性质：民营|规模：10000人以上     工作描述： MIS系统研发、运维管理：1、主要负责公司主业务信息系统方面的需求调研、需求分析、详细设计和代码开发等工作；2、负责MIS系统数据库存储过程开发与管理工作；3、负责MIS系统数据库日常运维管理工作。    2001.03-2003.01  宅急送快运股份有限公司  （1年10个月） IT部门|网管、技术支持  交通/运输|企业性质：民营|规模：10000人以上     工作描述： 1、分公司办公网组建与电脑桌面管理：主要负责分公司办公电脑维护、业务系统技能培训、办公人员电脑基础知识培训等工作。2、分公司MIS系统技术支持和培训：负责本区域业务系统日常培训、技术问题解答、业务需求反馈等工作。'
4,'有很好的团队精神，吃苦耐劳，适应经常出差，积极向上，有自我学习的能力。协调相关人员处理生产现场存在的质量问题，负责与公司各部门、业主、第三方验船师沟通，得到各方面的好评，使项目顺利进行。熟悉相关检测标准，焊接工艺。在工作中，我通过学习，社会实践，不断地充实自我，为日后的工作道路打下良好的基础。 2011.06-2012.061000TEU集装箱船11艘      责任描述： 担任QC:负责分段结构检验和焊接检验，监督NDT，焊接工艺评定和焊工考试。在分包商和船东、船检之间沟通协调，每次报检都非常顺利，得到船检的一致好评！    项目描述： 分段检验主要监督现场是否按图施工，有没有遗漏筋板等小结构件，焊接是否符合船标。由于天气炎热必须保证安全的情况下按时完工，QC是必不可少的，一个有经验QC是解决问题的关键。能及时发现问题解决问题。在工作期间得到领导的一致好评。    2010.09-至今BMA-Gallery      责任描述： 主要负责：检验焊接构件，确保被检工件严格地按照图纸1规范的检验2外观的检验3结构尺寸的检验4监督无损检测5装配检验6具检验报告并收集有关原材料、焊材的材质证，焊工资格证以及各类相关的检验报告 2010.06-至今  蓬莱巨涛海洋工程重工有限公司  （4年3个月） QA/QCDepartment|QC|4001-6000元/月  大型设备/机电设备/重工业|企业性质：合资|规模：1000-9999人     工作描述： 主要负责：检验焊接构件，确保被检工件严格地按照图纸1规范的检验2外观的检验3结构尺寸的检验4监督无损检测5装配检验6具检验报告并收集有关原材料、焊材的材质证，焊工资格证以及各类相关的检验报告    2009.11-2010.06  舜天造船（扬州）有限公  （7个月） 质检部|质检员|2001-4000元/月  大型设备/机电设备/重工业|企业性质：上市公司|规模：1000-9999人     工作描述： 主要从事船舶钢结构检验，钢结构检验包括：结构检验，外观检验，NDT检验审核焊工资质并组织焊工考试,协助焊接工程师做焊接工艺评定.负责管理公司所有计量器具，并建立计量台帐，根据《计量法》规定，定期对计量器具检验。'
